Задание
Необходимо разработать модуль, который бы реализовывал действия игрока в домино, в том
числе, выигрышную с точки зрения автора тактику и стратегию.
Описание игры
В игру играют два игрока – модуля (MFPlayer и MSPlayer), которые делают свой ход по
очереди.
В целом игра проводится по классическим правилам домино.
Внесенные изменения в стандартные правила:
1. Первый ход выполняет главный модуль. Он ходит случайной, взятой из базара
доминошкой.
2. Игрок, который делает первый ход, устанавливается принудительно в коде
(переменная blnFirst).
3. В турнире при соревновании двух игроков будет произведено N игр, когда первым
ходит первый игрок и потом N игр, когда первым ходит второй игрок. Побеждает тот,
кто по сумме баллов наберет их меньшее количество.
4. Подсчет очков происходит по их обычному номиналу за исключением ситуации,
когда осталась одна доминошка 0:0, цена которой в этом случае устанавливается
равной 25.
5. При выполнении хода, если подходящая доминошка отсутствует, то обязательно
нужно брать из базара, до тех пор, пока не сделаем ход или в базаре не закончатся
доминушки.
Структура проекта
В проекте три модуля (не изменяйте их имена):
• MTable – главный модуль, инициализирует игру и затем поочередно дает возможность
делать ход обоим игрокам. Также этот модуль определяет окончание игры и выводит на
экран сообщения о текущем состоянии игры и окончательном счете.
• MFPlayer, MSPlayer – модули, которые реализуют логику игроков.
Задача разработчика
1. Ознакомиться с исполняемым файлом игры (Dominoes.exe в папке DominoReady).
2. Ознакомиться с уже написанным кодом в проекте.
Нельзя менять код в модуле MTable.
3. Разработать код подпрограмм в модуле MFPlayer. Необходимо обязательно написать
код в тех подпрограммах, которые отмечены таким знаком комментария
'<!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!>
Нельзя менять код в уже готовых подпрограммах.
Нельзя менять имена всех объявленных подпрограмм, количество и тип аргументов.
Можно добавлять дополнительные подпрограммы, переменные, массивы, коллекции
и т.п. в модуль MFPlayer.
На этапе тестирования можно копировать написанный в модуле MFPlayer в модуль
MSPlayer.
